# Cloud_MindMap
задание от 27.09
Тема ВКР: «Разработка корпоративной электронной среды для взаимодействия участников образовательного процесса»
Аннотированный список статей по теме ВКР:
1. Серова О.В., Качество услуг в электронной среде и новые сервисы // Библиосфера. - 2009. - № 1. - С.27-32.
2. Протасова О.Н., Паршукова Г.Б., Средовый подход к формированию электронной среды обучения // Сибирский педагогический журнал. - 2008. - С.106-113.
3. Соколова Н.В., Кедрин А.В., Храмцов Д.Р., Формирование электронной среды информационного обеспечения учебного и научного процессов на основе интеграции электронных коллекций // Труды Санкт-Петербургского государственного института культуры. - С.44-54.
4. Алсынбаева Л.Г., E-Learning в системах корпоративного обучения в России: тенденции, проблемы, перспективы // Информационно-управляющие системы. - 2008. - № 4. - С.49-52.
5. Перекатов Б.А., Тютиков Ю.П., Подходы к разработке корпоративной стратегии // Известия Санкт-Петербургского государственного экономического университета. - 2017. - С.32-42.
6. Верхова Г.В., Акимов С.В., Система электронного обучения на базе интерактивных мультимедийных учебно-методических комплексов, интегрированных в киберсреду виртуальных предприятий // Наукоемкие технологии в космических исследованиях Земли. - 2017. - №3. - С.55-62.
7. Лукашенко М.А., E-Learning: формирование корпоративной культуры преподавания // Высшее образование в России. - 2010. - № 10. - С.117-121.
8. Приходько Л.В., Тарасова С.Л., Перспективы развития корпоративного электронного обучения в России // Открытое образование. - 2015. - № 2. - С.82-86.

